el gobernador de Sonora Alfonso durazo
montaña aseguró que el aeronave que
trasladó a Ismael El Mayo Zambada y
Joaquín Guzmán López hijo del Chapo no
salió del aeropuerto de Hermosillo
comentó que las hipótesis se han ido
despejando y la información respecto al
tema cada vez es más clara partiendo de
lo que han dado a conocer las
autoridades americanas y ya se puede
concluir que la aeronave no despegó de
Hermosillo la
eh aeronave No despegó de Hermosillo de
aquí despegó una aeronave y las las
características de la aeronave que
informan las autoridades americanas
llevaban a los dos eh personajes que ya
han mencionado de manera reiterada los
medios simple y sencillamente son eh
distintas las características técnicas
una es una avioneta de monomotor y la
que llega a Estados Unidos es una
avioneta eh bimotor la investigación
está en proceso y la propia autoridad
Federal ha abierto una carpeta de
investigación según información que ya
es del dominio público externo sin
embargo recomendó esperar a que la
propia autoridad Federal comparta
información concluyente y fide digna Más
allá de las hipótesis iniciales que
involucran a Hermosillo dijo que está en
contacto con autoridades federales y
están colaborando en la medida de lo
posible para consolidar los elementos
que ya forman parte de la carpeta de
investigación el gobierno gobernador
también aseguró que no hay indicios en
Sonora de que haya alguna reubicación o
enfrentamiento de organizaciones
criminales a causa de esas aprensiones
por las autoridades
estadounidenses mantente informado con
El Universal y suscríbete a nuestro
canal